# HexaCore_HTML_SCSS
 Лабораторная работа студенту на заказ

# Выполнить задание html и css
Описание

веб страница, согласно заданию.
Платформа: по рекомендации специалиста.
Функционал сайта: веб страница по шаблону, который изображен в FIGMA. как я понял должна получиться такая веб страница.
Контента нет.
Пожелания и особенности: С учетом изученного материала в течение семестра выполнить задание. Задание выполняется по варианту. Проверка осуществляется заочно (без участия студента).

1. Вариант можно посмотреть в таблице, где учитывается успеваемость по дисциплине. Вам нужна основная страница сайта (адаптивность не берем). Если в макете показан раскрывающийся список или форма, вам нужно сверстать именно показанный на макете вид. Делать раскрывающее меню не требуется, также как и работающую форму.
2. В течение выполнения задания необходимо регулярно делать коммиты в репозиторий.
3. Открыть в Figma макет по варианту:


Вариант 4 - AI/ML https://www.figma.com/design/SfVMkGZuEFa1XJxR2n7FEw/Web2024-v4?node-id=1-23&t=xxlbyDTwhSTcH04z-1

4. Скачать шрифты для проекта https://disk.yandex.ru/d/RXxq6s_9wJRS4Q
5. Создать файл index.html и сформировать в нем корректную структуру документа в соответствии с макетом. Корректность определяется соответствием использованных тегов их семантике и отсутствием ошибок на валидаторе.
6. Добавить стили и изображения в соответствии с макетом.


В качестве ответа отправляете:

1) Ссылку на репозиторий на github (проверить доступность репозитория в режиме инкогнито)
2) Архив сайта

Справочная информация:
https://slavaver.github.io/web-course-site/useful/html/


Критерии (в сумме 27 баллов):

Корректное использование тегов и удобочитаемый код (отформатированный) - 2 балла
Отсутствие ошибок на валидаторе https://validator.w3.org/ - 2 балла
Структура страницы соответствует макету - 2 балла
Макет состоит из 6-8 "экранных форм". Типографика (шрифт, размер, межстрочный интервал, другие "текстовые" свойства), изображения и стили изображения соответствуют макету - 21 балл (баллы пропорционально по числу "экранов"), т.е. 3 балла за каждый "блок-экран".

так как у меня вариант 4 то в яндекс диске шрифты в папке "V4"
Написать html и css.